MkvDrama.Org
Episodio 4
Amante.
Tu hermano se peleó en una casa de té.
¿Qué es esta vez?
Alguien de tu familia vino
y dijo que se metió en una pelea
en una casa de té por una mujer.
Te pidieron que fueras a echar un vistazo.
¿Una mujer otra vez?
¿Por qué vinieron a mí?
¿Dónde está mi padre?
Tus padres fueron a visitar a tus abuelos.
No pueden regresar.
Entonces los sirvientes vinieron a ti.
Veo.
No es de extrañar que esté fuera de control.
Eres carne muerta. Déjame decirte.
Todos moriréis aquí.
Señor, mi padre lleva mucho tiempo enfermo.
Depende del dinero que gano aquí.
No puedo ir contigo. Te lo ruego.
Por favor déjame ir.
Te dije. yo cuidaré de él
siempre y cuando vengas a casa conmigo.
¿Hay algo más que quieras?
Ella está tratando de ser indirecta.
¿La necesitas?
para decirte que no le gustas?
Excelente. Simplemente me molestas.
Sólo espera y veras.
Hermano, ¿no has tenido suficiente?
Qian, mi querida hermana.
Gracias a dios que viniste.
¿Estás aquí para ayudarme?
son tan ignorantes
que tuvieron la osadía de golpearme.
Qian, ¿con cuántos hombres viniste?
¡Mándenlos al infierno!
¿Qué te hace pensar que estoy aquí para ayudarte?
¿Cómo te atreves a pedir ayuda a tu familia?
cuando eres el matón.
¿Crees que tu familia es dueña de la ciudad?
Tú...
Este caballero aquí, está exagerando.
Que te hace pensar
¿Estoy aquí para ayudarlo?
Todos lo escuchamos llamarte hermana.
El maestro Zhong es un hombre brillante.
Pero está arruinando su reputación.
por no poder controlar a su familia ahora.
Debe haber algún malentendido.
No precisamente.
Simplemente digo lo que pienso.
Es una pena que el brillante Maestro Zhong
Pasaron ojos de pez por perlas.
y fue atrapado por una mujer.
Tú y Yo...
Nunca los había visto antes.
Parecen transeúntes
pero suenan como si supieran
cómo me casé con Zhong Yelan.
¿Con quién se metió mi hermano?
—Qian, cuidado. -¿Quién es él?
Eso es...
¿Quien diablos eres tú?
¿Estás loco?
Hay tantos guardias aquí.
No veo por qué necesitan
un camarero de una casa de té para ayudarles.
¡Hombres, átenlo!
¿Quién eres tú para atarme?
Bueno, difamaste a la familia Zhong.
¡No lo hice!
Y atarlo también.
Llévalos al juzgado.
Qian, ¿estás cometiendo un error?
Te estoy señalando.
Pasar algunos días en la cárcel.
le ayudará a solucionar su fallo.
I...
Y tú.
no soy el magistrado
así que no puedo juzgar este caso.
Pero me ofendiste repetidamente.
Mi temperamento no es precisamente bueno.
Entonces
Pueden explicarse al magistrado.
juntos.
Qian...
¿Cómo te llamas?
Rongzhou...
Zhou Yong, ¿verdad?
Gracias por su amabilidad.
Te ves joven.
Recuerda protegerte
antes de ayudar a los demás.
Nada puede ser más importante
que tú mismo.
La familia Zhong pagará su tratamiento.
No importa si solo ibas con la corriente
o tratando de dejar una impresión
Sé que lo hiciste para protegerme
y agradezco su amabilidad.
Pero deberías saber
que no todos
Haría lo que estoy haciendo por ti.
Qian... estaba equivocado.
Nunca volveré a hacer eso.
No quiero ir al juzgado.
—Quítate de encima. -No. Nunca.
Espera, señora.
Pido disculpas en nombre de mi hermano.
por ofenderte.
Él es franco y directo.
lo que lo hace fácilmente engañado.
No dejes que te afecte, señora.
No me pidas disculpas.
Me mantendré al margen de esto.
Simplemente explíquele al magistrado.
¿Qué tal esto?
Nosotros dos te pediremos disculpas.
y dejar pasar este asunto.
Esto fue solo una discusión.
Es mejor no llevarlo al juzgado.
Exactamente.
Creo que el caballero tiene sentido.
Puedo dejarlo pasar.
Pero no es tu elección.
Depende de la persona involucrada.
Si el señor Hua deja de molestarme
Lo dejaré pasar.
No te molestaré.
Nunca. Ve... date prisa.
enviar a mi hermano de regreso
y castigarlo
antes de que mis padres regresen.
-Si señora. —Qian, tú...
Señor, por favor.
Ir.
¿Quiénes son?
Qianzhi.
Envía a alguien para que los siga y vea...
Me impresionaste, señora.
Caballero.
Te estaba mirando desde arriba.
Eres diferente
por ser tan decisivo.
Eres muy amable, Señor.
Una chica cambia después de casarse.
¿Por qué mi superior no vino contigo?
Este es mi asunto familiar.
Es mejor que no venga.
Veo.
He estado fuera por tanto tiempo.
Es hora de volver.
¿Puedes llevarme a casa?
¿Qué?
Mi carruaje es demasiado pequeño para dos.
Si no eres reacio al humilde carruaje
por aqui por favor.
¿Saliste solo hoy, Señor?
¿A pie?
Deja de avergonzarte.
Vamos. ¿Ni una sola palabra?
Que extraño.
Soy su cuñada, hasta cierto punto.
¿No es inapropiado compartir mi carruaje?
¿Qué es lo que quiere?
Cuñada.
Disculpe.
¿Para qué?
Hemos llegado al Jardín de Zhong.
Gracias por el viaje, cuñada.
Se enamoraría de Mu Yao en el futuro.
¿En qué estaba pensando?
Vamos.
¿Habías visto alguna vez a los dos hombres antes?
No.
Pueden ser transeúntes en la ciudad.
Seguro que no lo parece.
¿Necesitamos arrestarlos?
¿Para qué?
No hicieron nada malo hoy.
¿Por qué hay tanta gente y cosas?
que nunca antes había aparecido?
¿Cambió mi vida?
junto con mis nuevas opciones?
Pero es posible que las cosas importantes no cambien.
¿No le gustaría más comida, señora?
Criada Li
¿Cuándo se llevará a cabo el culto ancestral?
Faltan más de dos meses.
¿Hay algo que necesite, señora?
Afortunadamente
no es demasiado tarde para mi
para hacer mi plan.
Señora, el maestro Zhong está aquí.
Maestro.
Te dije que no fueras tan formal conmigo.
Su Alteza me ordenó
para no romper las reglas.
Acabo de regresar y no he cenado.
Tiempo perfecto.
¿Por qué comes tan poco?
he comido algo
Antes de que vinieras.
¿Te he descuidado estos días?
¿Por qué no viniste a mí?
por el problema de tu hermano hoy?
tienes que seguir adelante
con muchas cosas todos los días.
no te molestaré
mientras pueda manejarlo.
Somos marido y mujer.
¿Por qué me tratas como a un extraño ahora?
Su problema era demasiado absurdo.
para que usted lo maneje personalmente.
O otros nos considerarían matones.
Él me escucha.
Así que puedo manejarlo yo mismo.
Qian.
Pareces distante
desde que nos casamos.
Está pensando demasiado en esto, Maestro.
Ahora que estamos casados
Debo cumplir con mis deberes.
Fue mi culpa
Haberte ignorado desde nuestra boda.
Seré más amable contigo de ahora en adelante.
¿Qué pasa con Mu Yao?
¿Cómo la tratarías?
Asumiré mis responsabilidades
desde que me casé contigo.
No estoy pidiendo eso.
¿Por qué no te tomas tu tiempo para pensar?
en lugar de tomar una decisión apresuradamente?
O puede que sea injusto para todos nosotros.
—Qian… —Se hace tarde.
Acostarse temprano, Maestro.
El maestro Zhong quería quedarse.
¿Por qué lo ahuyentaste?
Tú lo sabes.
Está pensando en otra persona.
Señora, estás casada
a él.
No puedes exigirle que piense en ti.
cada minuto.
Ser esposa es diferente a ser niña.
Debes sopesar los pros y los contras.
en lugar de tus sentimientos.
Yo entiendo lo que dijiste.
Pero no quiero...
cometer el mismo error.
Cada vez eres más hábil como sirvienta.
Gracias por acogerme, Maestro.
¿Cuánto tiempo vas a permanecer?
No me digas que te gusta ser sirvienta.
Hasta que encuentre al que formó a mi familia.
Insististe en quedarte
¿Solo para investigar el caso de tu familia?
Qian no quiere involucrarse
en disputas.
Eran buenos amigos.
¿Por qué no puedes dejarla ir?
¿Dije que Hua Qian era el indicado?
¿Quién incriminó a mi padre?
Tú lo sabes mejor que nadie
y simplemente te estás mintiendo a ti mismo.
No voy a discutir contigo.
Qian es mi esposa.
Ella es inocente.
Si insistes en estar en contra de ella
Entonces no puedo dejar que te quedes aquí más.
tomé el riesgo
y te acogió
a causa de los viejos tiempos.
Ahora puedes decir lo que quieras.
a los demás cuando te vas.
una vez fui engañado
por la inocencia que afirmaste que tiene.
Ahora he visto sus verdaderos colores.
pero no lo has hecho.
Para mí
Hua Qian es tan cruel como una serpiente.
—Tú... —Tres meses.
Si no puedo probar eso
mi padre se instaló en tres meses
dejaré huangcheng
y nunca volvio.
Y no diré nada malo
sobre ti o ella.
Si confías en ella
¿Por qué te preocuparías por mi investigación?
Yo también quiero saber
si ella me tendió una trampa
o que he entendido mal las cosas.
Yo investigué.
Nadie de su familia
estuvo involucrado en su caso.
El que presentó el caso no tiene nada.
que ver con ella y su familia.
Por supuesto, no tienes idea de lo que dijo.
entre ella y yo.
Y no me creerás aunque te lo diga.
No puedo dejar que te quedes con ella
con una mente como esta.
Lo juro
solo quiero descubrir
la verdad del caso de mi familia.
No estoy tratando de incriminarla.
Si ella no tiene nada que ver con el caso.
No la lastimaré.
Si rompiera mi promesa
Moriré y me pudriré en el infierno.
Bien.
Te doy tres meses.
Este perfume Qianhua
Huele diferente esta vez.
Fue recién hecho con
las mismas flores frescas de jazmín.
Es un poco diferente de
lo que nos entregan.
Dejaré de usar este
si no te gusta.
No, está bien.
¿Cuánto tiempo llevo casado?
Al rededor de un mes.
El tiempo pasa muy lentamente.
¿Cómo es eso?
Creo que este mes pasó rápidamente.
No lo entenderás.
¿Cuándo es el culto ancestral?
Faltan 49 días más.
Es la 24ª vez
que usted me ha pedido, señora.
Muy lento.
Que lento es.
¿Por qué tantas ganas de asistir a la ceremonia?
¿Esta vez, señora?
Siempre fingiste estar enfermo
para evitarlo.
Es diferente.
La ceremonia de este año es un gran problema.
Era su oportunidad de prometer su amor.
Pero ahora
es mi única oportunidad
para corregir el error.
¿Prometer su amor? ¿OMS?
Los secretos no deben revelarse.
Te preocupas por todas las cosas
excepto lo que es realmente importante, señora.
Ha pasado un mes desde tu boda.
Pero el maestro duerme en el estudio todos los días.
Si esto sale a la luz...
Señora, Nanfeng está aquí.
Saludos, señora.
¿Qué quieres esta vez?
Señora, el maestro me ordenó que lo enviara aquí.
¿Qué es?
Un guqin.
Es tarde.
¿Por qué no se queda aquí, Maestro?
¿La señora te dijo que te fueras?
Eso es comprensible.
Después de todo, no volviste
en la noche de bodas.
Y la dejaste sola para visitar a su familia.
¿Acabas de aprender a hablar?
Maestro, yo no pedí eso.
¿Por qué no te tomas tu tiempo para pensar?
en lugar de tomar una decisión apresuradamente?
O puede que sea injusto para todos nosotros.
Dime. ¿Cómo puedo compensarla?
Por fin entra en razón, Maestro.
Bueno, es simple.
La señora es una persona amable.
Puedes hacerlo
descubriendo sus aficiones.
Descubre sus aficiones...
El guqin fue elaborado por Chang Jing.
el mejor artesano.
Es el único en el mundo.
Eres muy conocido por tus habilidades con el guqin.
El Maestro logró encontrarlo para ti como regalo.
ya que podrás aprovecharlo al máximo.
Ayúdame a agradecerle por eso.
Yinxing, guárdalo.
¿No intentarás jugarlo, señora?
Lo intentaré otro día.
Me despediré.
Solías emocionarte tanto
cuando ves un gran guqin.
Parece que
No te interesa en absoluto.
Me di cuenta que
Parece que no te gusta Nanfeng.
Porque siempre trae malas noticias.
Una vez en tu noche de bodas
y el día que visitaste casa...
Qianzhi, eso es ridículo.
Creo que es un buen tipo.
Amante
Este tablero está fabricado en fina madera de torreya.
Tanto las piezas como la caja.
Están hechos de jade natural.
El Maestro logró encontrarlo para ti como regalo.
ya que podrás aprovecharlo al máximo.
Señora, el Maestro requirió un gran esfuerzo.
para encontrar este cepillo de pelo de liebre.
Tienes una gran letra.
y le daremos el mejor uso.
Es el mejor papel y piedra de entintar de la ciudad.
puedes pintar con el
y aprovecharlo al máximo.
Guárdelos.
Señora, el Maestro es muy amable con usted.
Él sabe que eres bueno en las artes literarias.
y los preparé para ti.
Simplemente guárdelos.
¿Guardó todo lo que le envié?
-Sí. —¿Ni siquiera los tocó?
Sí.
Dijiste que ella se calmaría
si descubrí sus pasatiempos.
Tal vez fue
porque actuaste demasiado tarde.
Sí. Después de todo, ha pasado un mes.
despues de la boda.
Tal vez todo lo que ella necesita es verte
en lugar de estos regalos.
ni siquiera lo sé
por qué busqué tu consejo.
¿No trae nada con usted, Maestro?
—No es necesario. —Traiga algo, Maestro.
Lleva algo contigo.
Recuerdo que eres goloso.
Así que te traje un postre.
Sufría de dolor de muelas antes de casarse.
El médico dijo que no debería
comer postre nunca más.
Eres muy amable, Maestro.
Lo pondré sobre la mesa ahora mismo.
Hay algo mal
¿Qué le trajo aquí, Maestro?
¿No...?
¿Te gustan esos regalos?
Por supuesto que sí.
Entonces por qué...
Cancelé la inspección del taller hoy.
¿Hay algún lugar al que quieras ir?
El trabajo es más importante.
deberías cuidar de
Los asuntos oficiales primero, Maestro.
Siempre te quedas aquí en la residencia.
Me temo que te aburrirías.
No, no lo haré.
A menudo salgo cuando estoy libre.
Entonces, ¿adónde quieres ir hoy?
Iré contigo.
Estoy bien.
¿Qué?
¿Hay algún lugar que no puedo visitar?
El jardín de Zhong
Su Alteza, Señora está aquí.
Saludos a usted, Su Alteza.
¿Por qué viniste a visitarme?
¿Pasó algo entre tú y Yelan?
Ha sido un largo tiempo
y extraño mucho a Su Alteza.
Así que vine a visitarte.
Toma asiento.
Si su Alteza.
Su Alteza, el Señor está aquí.
Saludos para ti, Madre.
Venir. Siéntate aquí.
Ayer llamaste a un médico.
¿Te sientes enfermo?
No es nada.
Solo tuve indigestión.
Cuidas tu salud.
como el señor
debería
Coma postre con moderación.
señor gao
una vez trabajaste
en el palacio antes de venir aquí conmigo.
No me necesitas
para recordarte eso, ¿verdad?
Si su Alteza.
Lo entiendo, madre.
Su Alteza
Yaxiang tiene algo que informar.
Saludos a usted, Su Alteza.
¿Qué es?
Las especias enviadas por el comprador.
han sido ordenados.
Aquí tienes un inventario para que lo revises.
Recuerdo que habías informado
sobre este asunto ayer.
¿Por qué estás aquí otra vez con el inventario?
Además
El vendaval de estos últimos días.
Ha dañado las flores en el patio.
¿Compramos más flores?
de la misma especie?
Puedes preguntarle al mayordomo sobre estas bagatelas.
Vete si no hay nada importante.
Si su Alteza.
mi patio
Se anima cada vez que vienes.
Su Alteza, la señorita Hua Man está aquí.
Rara vez me visitas estos días.
Así que envié a alguien esta mañana.
para invitarla
para poder hablar con ella.
Desde que estás aquí
Le diré que se vaya.
Déjala entrar ya que está aquí.
Déjala entrar.
Si su Alteza.
¿Por qué tan testarudo?
Parece que
El padre se ha rendido con ella.
O ella no actuará de manera inusual.
y parecer manso.
Saludos a usted, Su Alteza.
¿No eres prima de la señora?
Pero rara vez los veo visitarse.
Solía ​​vivir con mi tío en la ciudad.
Sólo nos visitábamos durante los festivales.
Ahora que ella se ha convertido
una doncella del señor
No puedo molestarla descaradamente.
Qian, me parece extraño que digas eso.
¿Por qué pareces distante de tu prima?
¿Amante?
Por supuesto que no.
Somos familia
no importa lo distanciados que nos sintamos.
Por cierto, puedes avisarme.
si necesitas algo aquí
en el jardín de Zhong.
Haré todo lo posible para ayudarte
si me necesitas.
Señora, ella es solo la hija.
del mayordomo Qi que trabaja en Zhong's Garden.
Pero parece haberlo convertido en su hogar.
Qué grosera fue ella.
No te metas con ella.
Una de estas chicas
puede convertirse en la Dama aquí algún día.
Que chica tan tonta.
¿Cree usted que Su Alteza
mantiene a estas chicas aquí
¿Solo porque se aburre?
Señorita, la señora era tan atrevida.
para reclamar conexiones con Hua Man
delante de Su Alteza y el señor.
Esa es la parte inteligente.
Echar un vistazo. Quemadores de incienso.
—Muéstrame este, por favor. -Seguro.
¿Está cansada, señora?
Claro que soy yo.
Incluso tuve que taparme la boca cuando me río.
frente a Su Alteza.
¿Por qué decidiste
¿Quieres ir al jardín de Zhong hoy?
Era raro que el maestro fuera amable contigo.
e incluso quería salir contigo.
Prefiero quedarme con Su Alteza.
¿Por qué?
Su Alteza era del palacio.
Ella es razonable.
no hay daño
si puedo ganarme su favor.
He pensado en ello.
El patio de la Princesa Real
Es el único lugar al que el Maestro no puede ir conmigo.
¡Veo! ¿Es lo que dijiste?
sobre soltar las riendas
¿Solo para comprenderlo mejor?
Tu eres tan inteligente.
Te extrañará aún más ahora.
No es de extrañar que Nanfeng me dijera
en secreto antes de irnos
ese Maestro se tomará medio mes libre
para pasar más tiempo contigo.
¿Mitad de mes?
Su Alteza.
La señora está aquí.
Saludos a usted, Su Alteza.
Señor, la señora está aquí.
Su Alteza
La señora está aquí de nuevo.
Saludos, Su Alteza.
Su Alteza, ¿cómo está su día?
Señor, la señora está aquí.
—Su Alteza… —Señora…
Estoy aquí para verte de nuevo.
¿Qué estás haciendo?
Deja que te ayude.
Caballero.
Señor, la señora está aquí de nuevo.
¿De nuevo?
Salón Yiyang
Señora, estas cuentas fueron hechas de
un bloque de incienso
que fue consagrada por un monje mayor.
¿Te gusta?
Eso es muy considerado de tu parte.
Qué está pasando contigo
¿Durante estas dos semanas, señora?
¿Por qué viniste aquí todos los días?
La Maestra siempre decía que Su Alteza
Lo trató como a su hijo cuando era joven.
Está ocupado ahora.
Es mi deber pasar tiempo con ella.
en su nombre.
Que linda pareja.
Nos estás poniendo celosos al resto de nosotros.
Yelan ha estado demasiado ocupada estos días.
se lo diré
preocuparse más
sobre su familia.
Debería prestar más atención a su carrera.
No se moleste, señora.
¿Lo dices en serio?
Seguro lo haré.
Por favor, no le digas que haga lo contrario.
Su Alteza, la reina madre ordenó a la gente
para enviar estos lichi desde el sur.
Debe haber tomado tiempo y energía.
para entregar estos lichi
en esta temporada.
La reina madre adora a Su Alteza.
Yo no.
A su nieto le encanta el lichi.
Envíalos a Xiwu.
Si su Alteza.
Su Wuniang parece ocupada.
Ahora soy libre.
Para poder llevárselos al señor.
Aprovecha cada oportunidad.
¿Cómo te atreves a tomar crédito?
¿Por la oferta de Su Alteza?
Señorita Qi, me ha hecho daño.
Sólo quiero ayudar a Su Alteza.
Efectivamente, cuanto más grande sea la residencia
más esquemas habrá.
Señora, ahora eres libre.
¿Por qué no me ayudas a entregar el lichi?
¿A mí?
Qué movimiento tan inteligente.
Su tiempo en el palacio le enseñó bien.
Ella resolvió su conflicto en una sola acción.
Si señora.
Caballero.
Señor, Su Alteza me ordenó
para traer el lichi.
¿Sabes leer libros de contabilidad?
Míralos.
Mantiene registros de retiros de efectivo.
tu hermano hizo en la tienda
en nombre de tu padre.
¿Crees que tu padre lo sabe?
También escuché a otros mayordomos decir
que tu hermano suele gastar mucho dinero
en burdeles.
¿Tu padre no lo educó adecuadamente?
¿O tu padre también hace lo mismo?
Señor, mi hermano ha sido frívolo desde joven.
Mi padre ha estado ocupado trabajando en la tienda.
Entonces no pudo educarlo adecuadamente.
y dejarlo pasar desapercibido.
Cómo crees que
¿Debería castigarlo por lo que hizo?
Shen es mi hermano mayor.
Él es mi familia.
Incluso si cometió muchos errores
no se como castigarlo
ya que es mi mayor
y yo soy sólo una mujer.
Eres sabio y sabes qué hacer.
Es impropio de mi parte hacer sugerencias.
Butler Hua siempre se jacta
que su hija es perfecta.
¿Por qué estás tan comedido ante mí?
Los padres considerarían
a sus hijos como los mejores.
Es inevitable que exageren.
Imágenes extra
Has vuelto, Señor.
La señora preguntó por ti antes.
Salí en secreto.
Me atrapaste de nuevo.
Mantenlo en secreto para mí.
¿Fuiste a comprar postres para tu madre?
Esa es la única excusa
Puedo salir.
¿Cómo pudiste salir solo?
Deberías haber traído algunos guardias.
Tenía guardias.
Estaban escondidos.
no seré libre
si estoy con un grupo de guardias.
Bueno. Regresaré a casa.
Nos vemos, mayor.
Sénior.
Tu nueva esposa ha cambiado mucho.
La conocí hoy.
Ahora me recuerda a su padre.